[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 16]
An Jingzhao.
¿Cómo estás?
- Cuñado. - Joven maestro.
Joven maestro.
An Jingzhao, deja de fingir.
¿Crees que me caeré en tu trampa
porque eres guapo?
Te digo que ya lo dejé.
An Jingzhao, ¿estás mal de verdad?
Solo lo decía por decir.
Es más difícil dejar los hombres que dejar la carne.
No puedo hacerlo.
Despierta, An Jingzhao.
An Jingzhao.
No te preocupes por mí.
Acabo de ajustarme con el método
que me dijo mi abuela.
Ya estoy bien.
Pero ahora siento mucho frío.
¿Puedes ayudarme?
Vámonos.
Hermana, nos vamos.
La salud de mi cuñado es lo más importante.
Haz lo que él diga.
Vamos, vamos.
Olvídalo.
Espero hasta que se recupere.
¡Qué cálido!
¿Qué tal? ¿Te sientes mejor?
Mucho mejor. No te preocupes.
Cuando te recuperes completamente,
vuelve a tu mundo.
Si tengo que volver, volvemos juntos.
Somos de dos mundos diferentes.
¿Quién quiere volver contigo?
Li Chuyang, ven.
Hermana.
Ven, toma esto
y dáselo a An Jingzhao.
Hermana,
el cuerpo del cuñado todavía está muy débil.
Además de tu sopa,
lo que más necesita
es tu compañía y cuidado
para que se recupere más rápido.
Si esto puede ayudar al joven maestro a recuperarse.
Joven maestra,
puedo ayudarte.
Puedo darle compañía y amor.
Esta ayuda no puedes darla tú.
No te metas.
No me desprecies.
Soy el mejor guerrero de la Villa Yunwei.
A partir de ahora, cállate.
Tú...
Hermana,
Mi cuñado está deprimido porque lo has ignorado.
Si sigue así,
no solo no se recuperará,
sino que también empeorará.
Hermana, sálvalo al niño.
¿Cómo puedes describir al joven maestro como un niño?
Joven maestra.
El joven maestro es el hombre más masculino
del mundo marcial.
No es un niño.
Un compañero de equipo inútil.
¿Quieres que me vaya?
Sí.
Quiero que me mires a los ojos y me lo digas.
An Jingzhao.
- Joven maestro.
- An Jingzhao.
- ¿Qué pasa?
- Joven maestro.
¿Qué pasa?
Hermana,
vamos a comprar algunos nutrientes para el cuñado.
Vamos, vamos.
Ven, ven, ven.
Aún no te has recuperado.
Ven, acuéstate.
Acuéstate, no te muevas.
Te traeré la sopa.
Chuyue, lo siento.
No debería haberte mentido.
Descansa bien primero.
No quiero escuchar nada ahora.
Mi fuerza interna aún no se ha recuperado.
Chuyue,
ya que soy paciente,
no estés enfadada, ¿está bien?
¿De qué estás hablando? No te oigo.
Toma la sopa y descansa.
No quiero tomarla.
Si no quieres tomarla, descansa.
Quiero comer frutas.
[¿Cómo pedir perdón a mi novia? Documentos sobre el amor]
¿Ahora puedes descansar?
Chuyue.
Cuando elimine a Zhou Wei,
te ayudaré
a realizar todas las cosas de tu lista, ¿de acuerdo?
No.
Lo siento, Chuyue.
Sé que no debería haberte ocultado nada,
pero la razón por la que te oculté
es porque temía que te preocupases.
Te prometo que en el futuro
me protegeré bien a mí misma.
¿Está bien?
No estés enfadada.
An Jingzhao, no entiendes nada.
Yo...
No quiero volver a verte.
[Para el emperador de la Secta Beiming]
Dale esta carta a la gente de la Secta Beiming.
Diles que
si hacen lo que digo
y cooperan conmigo en una actuación para aniquilar su Clan Demoníaco
y me ayudan a convertirme en el maestro.
De ahora en adelante,
no les detendré más.
La mitad de la Villa Yunwei será de ellos.
Amo,
¿de verdad quiere darles la mitad de la Villa Yunwei?
¿Eres realmente tonto?
Si quieres usarlos como piezas de ajedrez,
el cebo debe ser muy grande, ¿no?
Una vez que me convierta en el maestro,
haremos que la actuación de eliminar el clan demoníaco
se convierta en realidad.
El amo es sabio.
¿Hay algún paradero de An Jingzhao?
Ya envié a la mitad de la gente de la villa
y no encontré ningún rastro de An Jingzhao bajo el acantilado.
Creo que está muerto.
¿Qué le pasa entonces An Jingling?
El segundo señorito fue golpeado por la palma de hielo,
Ha estado tumbado en la cama últimamente.
Vamos.
Vayamos a visitar al segundo señorito.
Chuyue,
¿dónde demonios estás?
¿Estás en un lugar seguro?
¿Cuándo podré verte?
Señorito, el segundo maestro ha venido.
¿Por qué vino?
Segundo señorito.
Segundo maestro.
¿Te sientes mejor?
Estoy mucho mejor.
Gracias por su preocupación.
Debería haber venido a verte hace mucho tiempo.
Mira cómo están las cosas,
la culpa es de Bingqin que fue demasiado imprudente ese día.
Quería matar al asesino que irrumpió en la villa
y te lastimó a ti por accidente.
No pasa nada.
Bingqin hizo algo así para proteger
la villa.
Ven.
Déjame ver cómo va tu recuperación.
No se moleste.
No pasa nada.
Afortunadamente, mi hermano me enseñó
una técnica para perturbar mi ritmo y corazón.
Bueno,
te curaré con mis artes marciales.
No se moleste.
Los discípulos de la villa me ayudan a curarme todos los días.
Está bien.
Entonces no molestaré más tu descanso.
An Jingling no vivirá por mucho tiempo más.
La siguiente es la anciana,
debe ser eliminada de inmediato.
De lo contrario, habrá muchos problemas.
Diles a los discípulos
que rodeen el Pabellón Chongyue.
No dejen salir ni una mosca.
Sí.
Porque el joven maestro murió, la señora
está tan triste que su vida vida peligra.
Me temo que no durará ni un par de días.
Difunde este información a fuera.
Si ella muere, morirá de enfermedad.
No será mi culpa.
Lo haré ahora mismo.
Además,
aunque An Jingzhao está muerto,
pero no hemos visto su cadáver.
Este es un peligro oculto.
Aprovechamos esta oportunidad
para verificarlo de nuevo.
Si sigue vivo,
cuando escuche que la señora está enferma,
entenderá que la señora está en mis manos.
Volverá a rescatarla.
Usted es muy inteligente.
Chuyue.
Señora Qiao.
¿Por qué tienes una cara tan mala?
Nada.
Dame ese aviso.
Has aprobado el segundo examen.
Este es el aviso.
[Aviso]
[Li Chuyue, ha pasado la segunda prueba de la Competición de Diseñadores Nuevos]
[Te invitamos oficialmente a la competición final.]
- Gracias, Sra. Qiao.
- No te alegres demasiado pronto.
Este solo es el segundo examen.
Aún queda la final.
En la final,
debes presentar tu diseño.
Esa sí que es la última prueba.
Seguro que me animaré y esforzaré
para conseguir un puesto.
Queda medio mes para la competición.
Con tu nivel actual,
solo puedes concentrarte en hacer una cosa.
Por eso, en este medio mes,
no tienes que trabajar.
Ve a preparar la ropa.
Pero solo te doy tanto tiempo.
Cuando vuelvas, trabaja bien.
Bien, bien, bien.
Señora Qiao.
Tráeme los restos que
se encuentran en mi escritorio.
Bien.
En tu diseño borrador,
has utilizado unas telas super finas y suaves.
Además, has utilizado elementos de bordado.
El bordado normal en este tipo de tela,
seguro que se deforma.
Por eso,
hay que encontrar
a una persona con muy buena técnica de bordado.
Este es un trozo de tela
que puede ser adecuado para tu ropa.
Aunque es muy antiguo,
esta técnica es muy peculiar.
Puedes buscarlo con esto.
Señora Qiao, por favor acepte mi reverencia.
Tu hermano más lindo te invitará a cenar esta noche.
Está bien.
Dame unos minutos
para que termine de hablar.
Si luego te quieres ir, no te haré quedar.
Diez minutos. Todavía tengo trabajo que hacer.
Ese día no te dejé volver conmigo,
porque recibí
la noticia de que Zhou Wei quería matar a Ling.
Aunque ya tenía el plan de la muerte falsa,
para que Zhou Wei bajara la guardia.
Pero no lo creerá fácilmente.
¿Están bien la señorita y Jingling?
Sí.
No te enojes, ¿está bien?
¿Sabes por qué estoy enojada?
Acordamos estar juntos.
En un momento tan peligroso,
deberíamos estar juntos.
En vez de esconderme yo para evitar riesgos.
Es mi culpa.
Pero lo hice porque
eres la persona más importante para mí en este mundo.
No puedo ponerte en peligro.
Sé que lo haces por mi bien,
pero no me dijiste nada.
No sé
qué peligro te encontrarás.
Ni siquiera sabía que casi perdiste tu vida.
Fue mi culpa.
Fue mi culpa, te hice preocuparte.
Lo que necesito es
si nos encontramos con cualquier cosa
tenemos que enfrentarlo juntos.
¿Está bien?
Bien.
No importa lo que pase en el futuro,
lo enfrentaremos juntos.
Lo haremos juntos.
¿Cómo está tu herida a causa de la palma de hielo?
No te preocupes por mí.
Ya he estado practicando la técnica que
me dijo mi abuela.
Hoy estoy mucho mejor.
¿Quién se preocupa por ti?
Aún no te he perdonado.
Tengo otra cosa que decirte.
Mañana es un día lluvioso y habrá tormentas.
Necesito volver a la Villa Yunwei.
De momento, todo sigue el plan.
Seguro que rescataré a Ling y a mi abuela
para que puedan escaparse y estar a salvo.
Ahora ya no tengo nada que te oculto.
Tampoco lo haré en el futuro.
¿Podemos reconciliarnos?
¿Lo prometes?
Te lo prometo.
Joven maestra,
tengo algo que decir.
Desde que el joven maestro te conoció,
siempre se preocupa por usted.
Desde un hombre inocente, de repente se ha convertido
en un hombre obsesionado en cuidar a su esposa.
Sus sentimientos por usted,
da mucha envidia a los demás.
No se enoje.
Joven maestra,
perdone al joven maestro.
También deja que los
fans de pareja de ustedes
puedan estar felices y sonreír como una tía abuela.
Lo que dicen en Internet, ¿es correcto?
Soy un hombre.
Debería ser la sonrisa del tío abuelo, ¿no?
Bueno, te perdono.
Aún no he visto lo que te preparé.
Esta es tu foto de cuando tenías cinco años, ¿verdad?
En ese momento, tu sueño
era comer todos los snacks, ¿verdad?
Por eso lo traje.
Lo hice yo mismo.
Los snacks de toda la Villa Yunwei.
Espero que no sea demasiado tarde.
Entonces,
cuenta como si hayamos estudiado juntos.
Tú estudias, yo practico artes marciales
y trabajamos juntos.
Por eso,
pertenecer a dos mundos diferentes no es nada.
Mientras estemos juntos,
no hay nada que no podamos superar.
¿Cómo que no hay?
A partir de ahora,
siempre estaremos juntos.
Nunca nos separaremos.
Rellenémoslo poco a poco.
[Villa Yunwei]
Asegúrese de enviar esta carta al monte Qixia.
[Para el maestro Xuanfeng]
No se preocupe, señora.
Si mañana la señora va a organizar el ritual para el joven maestro,
enviaré a alguien a comprar incienso
y enviar la carta.
Ahora afuera hay espías de Zhou Wei por todos lados.
Dile al mensajero que tenga mucho cuidado.
No dejes que lo descubran.
No se preocupe, señora.
Señora.
Zhou Wei.
¿Qué quieres hacer?
Hasta ahora,
no hay necesidad de actuar entre tú y yo.
Usted puede elegir una de las dos opciones.
Antes de morir,
quiero ver a Chenghu.
Es normal.
Bien.
Yo...,
quiero acercarme y ver a Chenghu.
Ve.
¡Chenghu!
Hijo.
¿Por qué estás así, hijo?
Chenghu.
No creas en Zhou Wei.
- ¿Quiere arrebatar la villa?
- Señora.
Es un traidor.
- Es un traidor.
Ya está.
Tenemos que irnos.
Maestro,
la señora no se siente bien últimamente
y tiene hacia mí muchos malentendidos.
Señora,
el maestro necesita silencio.
Vamos.
¡Chenghu!
Hijo.
Señora,
creo que deberías ahorrarte estas cosas.
Zhou Wei,
tengo una última petición.
¿Qué tienes?
Mañana es el séptimo día de la muerte de Jingzhao.
Voy a hacer un ritual para Zhao.
Sí.
Encuentra una manera
para reemplazar la gente del patio Lingxiao de Zhou Wei.
Luego el maestro budista enviará a sus discípulos,
a rezar en el palacio Lingxiao.
He reemplazado a nuestros discípulos
en gente nuestra confiable.
En ese momento,
tendrán una forma para reemplazar a los guardias de Zhou Wei.
Bien.
No dejes que Zhou Wei descubra el rastro de Zhao.
Amo,
el Templo Qixia interceptó la carta de la señora.
En la carta ha pedido que el maestro Xuanfeng
se reúna con ella en el Pabellón Chongyue.
¿Xuanfeng?
La señora quiere trasladar a sus refuerzos.
¿Cree que será tan fácil?
Amitabha.
Señora, el joven maestro llegará pronto a la felicidad.
Mis condolencias, señora.
- Señora.
Enviaré a mis discípulos al patio Lingxiao
para despedir al joven maestro.
Gracias, maestro.
Amitabha.
Síguela, vigílala bien.
No dejes que hagan trucos.
Sí.
Como usted esperaba,
esas personas son realmente sospechosas.
Hay algo sospechoso en el patio Lingxiao.
Tal vez An Jingzhao esté vivo.
Señora,
ya que el ritual ha terminado,
Entonces, vayamos.
Señora,
te equivocaste de camino.
¿A dónde quieres que vaya?
Al patio Lingxiao.
Ten mucho cuidado cuando vuelvas.
No te preocupes.
Estoy listo.
¿Por qué no dejas que Donghua vuelva contigo?
Si te pasa algo, podrá cuidarte.
Es fácil llamar la atención.
No hace falta.
Según el pronóstico del tiempo,
hay truenos fuertes en seis horas.
¿Podrás volver esta noche?
No te preocupes.
Volveré lo antes posible.
Bien, te espero.
Es la primera vez que vengo a la habitación del joven maestro.
La decoración es realmente elegante.
[El pabellón Lingxiao está lleno de espías de Zhou Wei. Zhao, ten cuidado cuando vuelvas]
Abuela,
tres días después, habrá truenos y lluvias.
Debe retrasar la hora en la que se despierte padre.
Además,
ya que Zhou Wei ha reforzado la guardia en el patio Lingxiao,
cambiemos el plan.
Cuando envíe la carta al maestro Xuanfeng,
Zhou Wei enviará a alguien a seguirlo.
Entonces, deje que los hombres de Zhou Wei
intercepten la carta a propósito.
Luego, envía la carta al maestro Xuanfeng en secreto.
Este es el primer asunto.
Segundo,
cuando el maestro budista vaya al patio Lingxiao a entregar el papel,
deja entrar a nuestra gente
y que revelen su identidad a propósito.
Esto seguro de que esto hará sospechar a Zhou Wei.
Seguro que sospechará que aún estoy vivo.
Estará seguro de que es posible que aparezca en el patio Lingxiao.
[Pabellón Chongyue]
¿Acaso An Jingzhao está realmente muerto?
Señora,
es hora de tomar la decisión.
An Jingzhao.
Aún no ha salido.
Eso significa que realmente está muerto.
Señora.
Segundo maestro.
Xuanfeng solicita verle.
¿Xuanfeng?
Sí.
Zhao salvó la vida del maestro Xuanfeng.
Por eso,
el maestro budista vendrá a participar al ritual de Zhao.
La señora es muy buena.
Hiciste que interceptara la carta secreta a propósito
y luego a escondidas
enviaste la carta real.
Envía un mensaje,
la señora está gravemente enferma y no puede visitar a los invitados.
Sí.
Segundo maestro, el maestro budista entró.
No podemos detenerlo.
Si él sabe que la señora murió en mis manos,
no estaré en buena posición para ser el maestro de la villa.
Recoge las cosas.
Sí.
Señora.
Gram maestro budista.
Segundo maestro.
¿Cómo está la enfermedad de señora?
Todos dicen que la enfermedad de usted es muy grave.
No pasa nada.
Estoy mucho mejor después de unos días de descanso.
Eso es bueno.
Estos días me encargo de unos asuntos complicados cerca de la villa,
por eso he venido a la villa a hablar con la señora.
Segundo maestro, disculpe por las molestias.
No es para tanto.
Justamente la señora está deprimida recientemente.
Por favor, ayúdala.
Amitabha.
Entonces hable con la señora.
Me voy.
Segundo maestro,
hay algo anormal en la habitación del maestro.
Vayamos a ver.
Padre.
- Zhao.
- Soy yo.
¿Cómo que eres tú?
¿Qué está pasando?
¿Por qué hay una cadena de hierro?
Ayúdame a levantarme.
Zhao,
parece que he olvidado muchas cosas.
Padre, por fin se ha recuperado.
Padre, Zhou Wei le ha estado engañando todo este tiempo.
Le dio una medicina que le hizo perder la razón,
para que actuaras según sus intenciones.
¡Tonterías!
Zhou Wei es mi amigo.
Él me salvó la vida
y por eso tengo la Villa Yunwei.
Es imposible que haga esto.
Padre, todo lo que digo es verdad.
Zhou Wei fue miembro de la Secta Demoniaca.
Él reveló su identidad y entró en la Villa Yunwei
para usurpar la Villa Yunwei.
Siempre ha sido tan ambicioso y maligno.
Me ha hecho daño una y otra vez.
Mandó a alguien a vigilar el salón de justicia día y noche
y le dio una medicina para perder la razón.
Si no fuera por el doctor Luo...
¿An Jingzhao?
¿Eres humano o un fantasma?
Rodeen la casa.
ni una mosca podrá salir.
Sí.
Rodéenlos.
Padre,
de todos modos, tienes que creerme.
Antes Zhou Wei mandó a alguien a matarme.
Menos mal que me preparé de antemano
y salté por el acantilado para salvarme.
Después de todos estos años, él ha sido mi ministro.
No esperaba que
fuera un lobo ambicioso.
No hay tiempo que perder, debemos irnos rápido.
Bien.
Padre.
Vamos, vamos.
- Vete.
- ¿Qué quiere decir?
Vamos.
¡Zhao! ¡Zhao!
Aquí hay un túnel secreto.
Vete rápido.
Vayámonos juntos.
Con mi cuerpo,
ninguno de nosotros podrá irse.
No te preocupes, me protegeré a mí mismo.
Cuando tengas todo planeado,
no será tarde venir a salvarme.
Sé obediente. Vete.
Vete.
Vamos, vamos.
¿Qué tal?
La situación ha cambiado. El joven maestro fue descubierto.
No se preocupe, señora.
Voy a proteger al joven maestro.
Bien.
An Jingzhao,
tienes que volver sano y salvo.